Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs
Señora.  ¿Estás yendo a casa?
Sí, volveré la próxima semana.
¿De dónde vienes?
Perdí un juego y tuve que comprar helado.
¿Te gustaría uno?
Gracias.
Cuidado.
- Señora.  ¿Estás bien?
- Sí.
Ese pequeño...
Dios mio.
Bondad.  Está en medio de la nada.
¡Oye!
Eres ese idiota de la última vez.
¿Eres el voluntario que se
supone que debe venir hoy?
Si, entonces?
Oh Dios mío.
- Mire, señora.
- Qué...
¿Te has vuelto loco?  ¿Qué estás haciendo?
Mira lo que has hecho.
¿Estás loco?
Si no fuera así, ¿crees
que habría hecho eso?
Eso parece un coche de lujo.
¿Por qué corriste tan
rápido y me volviste loco?
donde crees que estás?
es un hospital
¿Cómo puede un voluntario presentarse así?
¿Los voluntarios tienen
que arrastrarse desde allí?
¿Qué has hecho?
- Ella está en un lío.
- Volvamos a entrar.
Tomemos un poco de café.  Vamos.
Si hice eso, pagaré para que lo limpien.
Paga por la reparación.
Te pagaré cuando recibas el presupuesto.
Eres...
¿Un nieto de una familia rica?
¿O eres un ídolo grosero
del que no estoy al tanto?
Tienes todas las cosas caras, pero no
puedes ocultar lo superficial que eres.
Sr. Kang.  No deberíamos dejarlo conducir.
No tiene modales.
Aún así, no podemos enviarlo de vuelta.
Mi nieve.
¿No vas a entrar?
¿Quieres volver a prisión?
Adelante.
Esto es Loco.
Maldita sea.
(Si me lo deseas)
(Episodio 2)
La mayoría de la gente aquí tiene...
cáncer en última etapa.
Debe obtener una educación
voluntaria adecuada.
Entonces, ni siquiera
pienses en holgazanear.
Todavía no he tomado una decisión.
Este trabajo voluntario.
Todavía no he decidido si trabajar aquí.
Pensé en hacerlo
después de echar
un vistazo, pero
debido a esa mujer loca,
No tengo ganas de hacerlo.
¿Debería llamarlo una coincidencia?
Esto es totalmente extraño.
¿Por qué resulta que eres...
en mi lugar de trabajo voluntario?
Porque fui yo...
que solicitó un conductor.
Además, ¿quién me impidió trabajar?
Para ser honesto, nunca
esperé que vinieras.
Deja de regañarme por un pequeño accidente.
¿Qué he...
Tranquilizarse.  Espera aquí.
¿A dónde vas?
Aquí.  ¿Dónde más?
Señor.
Por favor espere aqui.
Bien...
Ya vuelvo.
Bueno.
Verás,
esta semana podría ser su última semana.
¿Será posible?
Hermana.  ¿Quienes somos?
Somos el Equipo Genio.
Los Vengadores de la Concesión de Deseos.
Te veo luego.
¿Qué?
me estas diciendo...
para conducir esto?
¿O?  ¿Vas a empujarlo?
Esto es...
El espejo lateral de tu auto está roto.
No puedes conducir eso.
¿Qué es esto?  ¿Antena?
Vuelve a poner eso.
Deja de tontear.
Si estás aquí para conducir, conduce.
Oh, caray.
¿Qué estás haciendo?  Date prisa y entra.
Oh querido.
En serio.
Es malditamente apretado.
Será mejor que consigas un coche nuevo.
Dios mío.
Oye.  Eres...
tomando ese perro también?
¿Tenemos alguna otra opción?
Puede que no vuelva aquí de nuevo.
Oh querido.  Que padre tan devoto.
Eres el único voluntario...
para traer un perro.
¿No tenías a nadie que
cuidara al perro en casa?
¿No tienes familia?
¿Vives solo?
Oh, en realidad funciona.
No será fácil arrancar este coche.
Hijo.  Vamos.
¿Hijo?
Es su nombre Sonny¿?
Así que tienes una familia.
Anciano.  Tranquilizarse.  ¿A donde?
Sal de aquí primero.
Se mueve.
¿A dónde vamos?
¿Vamos a recoger a un paciente?
¿Por qué no tomaste la ambulancia?
Verás cuando llegues.
Por cierto, este coche es perfecto para ti.
No importa lo fuerte que
lo golpees, no se acelerará.
Y si conduces un
coche que va tan
rápido como quieres,
morirás pronto.
No planeo vivir una vida
larga de todos modos.
mi carro esta perfecto
Si esto se mete en un
accidente, moriremos en el acto.
¿Incluso tiene bolsas de aire?
- Vino con el coche.
- Dios mío.
(Seok junio)
¿Por qué estás mirando mi teléfono?
(Prohibido el paso)
Creo que su casa está cerca de aquí.
¿Dónde está?
Dime.
Está en algún lugar por aquí.
¿Dónde está?
Está justo aquí.  Los caquis.
Está justo en frente de ti.
(Sin remodelación en Hyeyoung-dong)
¿Sí?
Hola.
Somos del Woori Hospice Hospital.
¿Por qué tocaste el timbre?
es molesto
¿Cual es su problema?
- Yo...
- Tu culto.
Estoy tan harto de eso.
No eres más que un dolor en el cuello.
¿Por qué nos está
convirtiendo en una secta?
Deja de molestarme y vete.
(Sin remodelación en Hyeyoung-dong)
Oye.
¿Qué estás haciendo?  Oye.
ese punk  Oye.
¿Estás loco?
Sal de ahí ahora.
ese punk  No somos
usureros ni ladronzuelos.
¿Por qué saltaste el muro?
Sal de ahí.
lo manejaré  Quédate tranquilo.
Quédate quieto.
Date prisa y sal de ahí.
¿Por qué eso importa?
Pensé que querías entrar.
Aún así, no puedes saltar el muro.
Dama.
¡Dama!
¿Estas loco?
Entrar en el coche.
- Estás en casa.
- Sí.
Dong Ho.  Estás en casa.
(Expreso Baekil)
Dong Sik.
Lávate las manos y únete a la cena.
Tú también.
Disfrutar.
¿Son una familia silenciosa?
¿Qué es una familia silenciosa?
Lo vi en la televisión.
Una familia vive bajo el mismo
techo, pero no se
hablan en absoluto.
Una familia...
es la relación humana
más irrazonable...
y te molesta más.
Ni siquiera pudiste elegirlo,
pero hay tanta responsabilidad.
No creo que la familia que te molesta
sea el perro que está detrás de ti.
Lo digo en serio.  Es verdad.
No obtuve nada.
¿Así que pediste dinero
prestado, pero nunca lo recibiste?
Yo mismo saqué dinero del banco...
y lo envió en una bolsa.
Trescientos veinte millones de won.
¿Estás diciendo que
mis hijos están mintiendo?
No.
Puedo apostar por mi familia.
nunca recibi...
Pero esa es la verdad.
Obviamente eres un jugador
por apostar en tu familia.
Lo siento.
- Seok Jun.
- Sí, jefe.
Dejaste a Yoon Gyeo Rye
frente a su escuela, ¿verdad?
No se permitían coches exteriores.
Pero lo dejé y lo recogí.
No, eso no es verdad.
Él no vino.
¿Cómo podrías apostar
como profesor de economía?
Lo siento.
¿Ya encontraste a Yoon Gyeo Rye?
Todos tienen que reunirse...
para ver quien miente.
- Lo siento.
- No es tu culpa.
Dígale que el interés es
de 1 millón de wones por día.
Si jefe.
Si todavía no
aparece, desea morir.
Debería conceder su deseo.
Siempre estás pidiendo dinero
prestado, pero usas ropa interior cara.
no puedo hacer eso
Incluso si él era el dueño
anterior, no lo conozco en absoluto.
¿Nos está pidiendo que lo
dejemos morir en esta casa?
Por supuesto que entiendo.
Pero el antiguo dueño de la
casa vivió aquí durante décadas.
Está muy apegado a esta casa.
Ese es su problema.
Tengo un problema propio.
Todo el barrio está en remodelación.
Tengo que mudarme el próximo mes.
es agitado  Tengo mucho en mente.
¿Crees que puedes mudarte
una semana después?
Mi familia no puede
esperar para mudarse,
y mucho menos
esperar una semana.
Así que han pasado más de ocho
meses desde que nos mudamos,
pero todavía no hemos desempacado todavía.
Mira, hombre.
No creo que sea tan importante.
¿Por qué no tomas
esto y alquilas tu lugar?
- Oye.
- Solo somos...
¿Por qué les das dinero?
Para.
Hay un estudio en el que solía
quedarse el antiguo dueño de la casa.
Podrías quedarte allí
por un tiempo si quieres.
Puede ser pequeño.
Tendrán que decirse unos a otros
que se muevan, vayan, limpien,
comer, sentarse, acostarse.
Pero así es la vida, ¿no?
Interactúan entre ustedes.
Pero puedes hablar con tu familia.
Si quieres un hotel,
Podríamos proporcionarle uno.
Lo siento.
No es una decisión fácil.  Adiós.
Adelante.
Si cambias tu mente...
Si esto no es suficiente,
te daré uno más.
Dos.
Oye.  Para.
Verás...
Sí.
¿Cuánto tiempo le queda?
Bueno, el doctor dijo...
antes de esta semana.
Pero entonces, nunca es seguro.
- De acuerdo.
- Gracias.
Pero...
Lo siento.
¿Qué inversión en acciones?
Ni siquiera has leído
un libro sobre eso antes.
¿Eres tonto o valiente?
Lo siento.  Lo siento mucho.
¿Que hacemos ahora?
- ¿Qué quieres decir con que nos mudamos?
- Dong Ho.
Voy a tomar SAT el próximo año!
Lo siento.  Oh Dios mío.
Me siento terrible.
Dios mío.
Tal vez esta casa...
significaba tanto...
a alguien.
Pero...
¿Cómo terminamos odiándolo tanto?
Vamos a ver.
Ven aquí.
Vamos.
Señor, aquí.  La llave del coche.
Tómalo.
Cenar.
¿Cena?  No, estoy bien.
Entra.
Entra y cena.
- Aquí.
- Dios mio.
- Oh Dios mío.
- Asombroso.
No se ve visualmente
apetecible en absoluto.
- Oh mi.
- No, Sra. Yeom.
No pierdas tu temperamento.
No podrás decir eso después de un bocado.
¿Qué tal?
Ella tiene razón.  El bibimbap de la Sra.
Yeom es la bomba.
Totalmente.  Ni siquiera
sabes lo hábil que es.
Solo tenlo sin mí.
es mi gusto  Deja de regañarte por eso.
Dios mio.  Este imbécil seguro se
está haciendo el difícil de conseguir.
¿Por qué no lo
disfrutamos nosotros mismos?
¡De acuerdo!
- Vamos a cavar.
- Dame una cuchara también.
Oh Dios mío.
- ¡Estoy emocionado!
- Se ve bien.
¿Cómo hiciste que los
huevos se vieran tan redondos?
Sus huevos demasiado
fáciles son para morirse.
- Toma un poco.
- ¡Es tan bueno!
- ¿Por qué no te comes el huevo?
- ¿Puedo tenerlo?
- En serio.
- Esto es lo que llamas bibimbap.
Dios, estoy babeando.
Es una obra maestra.
Los huevos fritos no
pueden faltar en bibimbap.
¡Por supuesto!
Te sientes vacío sin ellos.
Como se esperaba de usted, Sra. Yeom.
Los huevos demasiado
fáciles no son fáciles.
Es muy bueno hoy.
- ¿Yo se, verdad?
- ¿No es muy bueno?
- Lo hice más especial hoy.
- Ya veo.
Amor
Me pregunto si eso solo
Puede traer un milagro
¿No puedes pedir al
menos uno de mis deseos?
- ¿Hacerse realidad?
- Esta no es una habitación individual.
¿Cuándo entenderá que esta
es una habitación compartida?
¿No puede cantar en otro lugar?
¿Y cómo puede tener ganas
de cantar en esta situación?
¿Cómo te atreves a responderle
a alguien mayor que tú?
Estar aquí solo es frustrante...
hasta el punto de querer morir.
¿Morir?  Eso es fácil para ti decir...
ya que no te estas muriendo.
- Estan peleando.
- Somos tu marido y yo,
su compañero de cuarto,
que se está muriendo.
Todo lo que sientes
es frustración,
pero estamos al borde
de nuestra muerte.
- Ese temperamento desagradable te enfermó.
- Silencio, mi pie.
Apuesto a que todas
las pacientes femeninas...
Dios.
- te odio.
- Es muy ruidoso.
¿No es por eso que te transfirieron
a la habitación de mi esposo?
¿Qué dijiste?
¿Me enfermé por mi mal genio?
Perdóneme.  Cálmate, ¿quieres?
- Sí.  Y es por eso...
- Basta.
ninguno de tus
familiares viene a visitarte.
Señora, vamos.
- Tranquilo.
- O eres tu o soy yo...
eso dejará esta habitación hoy.
- Deténgase.  Háblalo, ¿de acuerdo?
- Maldita sea.
- ¡Suéltame!
- Eres fuerte para ser un paciente.
Déjalo ir.
- Suéltame antes de que te dé un cabezazo.
- De acuerdo.
Estoy harto de todo.
Mi pobre vida.
¿Cómo puedes decir eso
cuando tu esposo está enfermo?
- ¡Mujer malvada!
- Suficiente.  ¡Para!
¿Quién eres tú?
Un trabajador voluntario.
¿Tiene un problema?
Cojones.  ¿Tú, un trabajador voluntario?
¿En serio?
- Preferiría morir.
- ¿Qué dijiste hace un momento?
- ¿Qué dijiste?
- Que miserable.
¡Salir!
Maldita sea.
Lo que sea.
¿De verdad?
¿Quién diablos lo grabó?
En serio.
¿Quien hizo esto?
¿Quién envolvió la cinta
adhesiva en mi coche?
Tu pequeño...
¿Por qué usaste cinta
adhesiva en el costado...
Si odias el bibimbap, prueba este yakbap.
Es más fácil de comer y
delicioso para arrancar.
Una revisión de él es
imprescindible, ¿de acuerdo?
- No, estoy bien.
- Tómalo.
Olvídalo.  Yo no como cosas como esta.
Dios, ese punk.
Por el amor de Dios.
A juzgar por su auto
importado, debe ser muy rico.
Es rico pero advenedizo.
Un niño mimado criado
por padres advenedizos.
Él no es rico.  Se puede
decir de un vistazo.
Ninguna persona rica
podría resistirse a mi comida.
¿Me equivoco?
Está perfectamente condimentado.
Me encanta tu bibimbap.
Si odias el bibimbap, prueba este yakbap.
- No, estoy bien.
- Tómalo.
Bondad.  ¿Por qué estaba
actuando tan amistosamente?
Increíble.
Oye, ¿qué pasa?  ¿Tienes dolor, Sonny?
¿Qué es?
Maldita sea.  ¿Se está
mareando en el coche?
Oye, apenas comes.
Pero odias el hotel.
¿También odias este coche?
¿Ahora que?
No sé.
Todo apesta para mí también, Sonny.
¿Esto es todo lo que puedo conseguir?
No es ni la mitad de lo que pagué.
Esto, aquí mismo.
¿Cómo puedes decir eso después
de romper este espejo lateral?
- Estaba siendo muy generoso.
- Dios mio.
Multa.  Que tengas una buena vida.
¿Ya te vas?  OK muy bien.
¿Por qué no entramos y miramos
otros autos con una taza de té?
¿Qué?
¿Llamaste a Seok Jun otra vez?
Dios, idiota.
Maldita sea.
¿Qué?
Buenos dias.  Te has levantado temprano.
Por el amor de Dios.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
- Oh mi.
- No, estoy bien.
- Dios mio.
- Estoy totalmente bien.
Para.  Estás usando un yeso.
¿Por qué estás barriendo el suelo?
Y deja de limpiar mi auto.
Ya está lo suficientemente
limpio.  ¡En serio!
Bondad.
¡Por favor, disfruta!  Del Equipo Genio.
Oh hombre.  En realidad.
Tengo que hacer trabajo
voluntario únicamente por ti.
No pudiste dormir
en ese hotel elegante.
¿Qué?  ¿Es más cómodo aquí?
(Ambulancia)
¿No estás aquí para
hacer trabajo voluntario?
Entonces, ¿por qué estás holgazaneando?
Oye, solo sigue caminando.
Y deja de pelear por nada.
Pero si todavía va
a hacerlo, hágalo
después de pagar las
reparaciones, señora.
¿Cuánto costó?
¿Me vas a pagar ahora mismo?
Obtendré un préstamo
o pediré el depósito de
mi habitación, así que
dígame cuánto le costó.
Bondad.  ¿No serías más rico...
si mantuvieras tu
temperamento bajo control?
Cuidaré de mi propia riqueza.
Sólo dime ya.
El costo de reparación?
Alrededor de 18 millones de wones.
Una gran sorpresa, ¿verdad?
¿Qué?  18 millones de wones?
Sí, 18 millones de
wones.  ¿Tienes el dinero?
Dios mio.
Bueno, 18 millones de wones.  Ese es...
menos de 20 millones de won.
El depósito de mi casa es
de 20 millones de wones.
Me quedarán 2 millones de wones.
Bondad.  ¿Así que te vas a mudar?
¿Y dónde vivirás con
esos 2 millones de wones?
Me ocuparé de eso yo mismo.
Gracias a ti, me convertiré en la
primera mujer que vive en la naturaleza.
Dios mio.
Esto es divertido.
Ella está loca.
Un bicho raro.
Mi casa se siente más preciosa hoy.
El costo de reparación?
Alrededor de 18 millones de wones.
Mamá.
Conocí a un chico muy raro.
Escuchar.  Me gusta...
Que idiota.
Estaba molesto.
Seriamente molesto.
¿De verdad vas a dormir aquí?
¿De verdad?
¿Estas equivocado?
¿Por qué diablos duermes como un bebé aquí?
Tienes un gusto inusual.
Me resulta muy incómodo aquí.
No puedo dormir aquí.
Hijo.
Multa.
Pero nos vamos mañana...
para el hotel, ¿de acuerdo?
Todo esto es gracias a ti.
- Hola, Gyeo Rye.
- No estoy durmiendo.
- ¿Te asuste?
- No.
Lo hicimos.
¿Qué?
Dios mio.  Mirar.
Decidimos retrasar el
contrato a una semana.
¿Mira eso?
No hay nada que el Equipo
Genio no pueda hacer.
Es por eso que hago lo mejor que puedo.
Tenemos que mudarnos
temprano mañana
por la mañana, así
que duerme un poco.
No te cobraré la cama ni la luz.
No tienes adónde ir de todos modos.
¿Qué?
¿Ningun lugar a donde ir?  Disparates.
Tengo una habitación en ese hotel caro.
Y no puedes cobrarme nada.
¿Qué vas a?  ¿Un matón?
- Me voy.
- De acuerdo.
Volveré.
Hola.
¿Vas a ir de nuevo?
Sí.
Te permito que te vayas hoy
ya que simplemente te lo llevas...
a su antigua casa.
Pero hubo ese accidente
automovilístico la última vez.
Así que quiero que seas más consciente.
Bueno.
El esta en lo correcto.
No se sienta presionado
a hacer algo especial.
Todos en este hospital están
haciendo lo mejor que pueden.
Así que no hay necesidad de hacer
todo lo posible por esos pacientes.
Todos nos sentimos de la misma manera.
Tienes razón.  Lo sé.
Seré más cuidadoso y atento.
Me voy.
- Volveré.
- Ten un viaje seguro.
Dios, ya estás listo para irte.
- Oye.
- Lamento haber llegado tarde.
- Buenos dias.
- ¿Se siente bien, señor?
Dios mío, me duelen los oídos.
Allí va de nuevo con sus
terribles habilidades de conducción.
Por eso la gente necesita aprender.
(Paciente que transporta)
No aceleres como con tu coche.
Ten cuidado, ¿entendido?
No aceleres, ¿de acuerdo?
(Pyeon Yong Ho)
Bienvenidos.
- Vamos a llevarlo juntos.
- Dios mio.
(Ambulancia, Transporte de Paciente)
Estás feliz de volver a casa, ¿verdad?
Sí.
Oye.
¿Hijo?  Hola, Sonny.
¿tú también eres feliz?
Que lindo.
(Ambulancia, Transporte de Paciente)
Oye.
Conduce bien, ¿quieres?
Molestas demasiado.
Estoy conduciendo correctamente, ¿no?
Si cambia de carril, debe
encender la luz intermitente.
Dios, no soy un instructor de manejo.
¿Tengo que enseñarte?
No hay coches de todos modos.
Sólo déjamelo a mi.
Te estás entrometiendo demasiado.
Deja de regañar, ¿de acuerdo?
Este no es un coche ordinario.
Tú vándalo.  Tenemos un
paciente en la parte de atrás.
Así que ten cuidado cuando manejes.
Maldita sea.  ¿Importa siquiera?
Él está a punto de croar de todos modos.
¿Que acabas de decir?
No importa, ¿verdad?
- Para el coche.
- ¿Qué?
¡Detén el auto, idiota!
(Ambulancia, Transporte de Paciente)
Salir.
¿Por qué?
Sal ahora.
¿Qué es?
En serio, ¿qué?
¿Por qué tuviste que decirlo así?
Pero tengo razón.
Está a punto de fallecer.
¿Así que qué es lo?
Esa no es forma de decirlo, mocoso.
"¿Está a punto de morir?"
¿Hay alguien que se
aflija por tu muerte?
Entonces, ¿por qué sigues vivo?
¿Por qué?
Maldita sea.  Déjalo ir.
¿Quién fue el que me impidió morir?
¡Fuiste tu!
¿Por qué me detuviste?
Deberías haberme dejado
ahogarme.  ¿Entonces por qué?
Por el amor de Dios.
¿Qué derecho tienes de regañarme?
¿Quién diablos eres tú
para entrometerte en mi vida?
Tú.
Si quieres completar el resto
de tus horas de voluntariado,
piénsalo dos veces antes de hablar.
Y conduce con seguridad.
Lo siento.  Vamos.
Esta bien.  Súbete
Esta bien.
¿Qué estás haciendo?  ¿No vienes?
Date prisa y súbete al
auto, o nos iremos sin ti.
(Pueblo Geum)
Esta bien.  Venga.
Dios mío.
Incluso decoraron esto.  Este es tan lindo.
(Crear recuerdos felices juntos.
Del Team Genie)
Está muy limpio aquí.
Si no te gusta
aquí, podemos irnos
de viaje con el
dinero que nos dieron.
¿Qué tal si vamos a la isla de Jeju?
Nos divertimos mucho la última
vez que fuimos juntos a Jeju.
Maldita sea, mi cargador.
¿Qué está mal?  ¿Olvidaste algo?
¡Maldita sea!
- Señor.
- Sí.
¿Qué habitación te gustaría?
Por ahí.
- ¿Esa cama de allí?
- Sí.
Está bien.
- Está bien.  Bajaré esto.
- De acuerdo.
Oye, ¿puedes venir
aquí y darme una mano?
Vamos.
Trabajas mucho.  ¿No puedes hacerlo solo?
Ven y ayuda.
Aquí vamos.
Señor, si su dolor empeora,
tiene que decírmelo de inmediato.
No lo retengas.
no tengo dolor
¿Perdóname?
Ahora que estoy de vuelta en casa,
todo mi dolor se ha ido.
Te apuesto.  No hay lugar como el hogar.
Vuelve a casa.  Hogar dulce hogar.
Pero...
He oído...
esta casa sería demolida.
Sí, están construyendo un
complejo de apartamentos.
Ese árbol de caqui...
Solía ​​producir tantos caquis cada año.
- Oh, eso es un árbol de caqui.
- Sí.
(Salsa Divina, hecha por Yeom Soon Ja)
Muy bien, chicos.  Comamos.
Intentalo.
Cavar en.
¿Esta bien?
Dong Ho, ven y come.
No comiste en todo el día.
Le puse helecho
salteado, tu favorito.
Siempre haces lo que quieres.
Ni siquiera quería venir aquí.
¿Por qué?  ¿No te gusta el bibimbap?
- ¿Debería pedirte algo más?
- Dios, en serio.
Incluso si haces esto, no podemos
volver a ser como solíamos ser.
No puedo tomar esto.  ¡Kim Dong Ho!
¿Debes ser tan grosero con tu madre?
- ¿Qué?
- Cariño, está bien.
¿No ves que todos nos
esforzamos por arreglar las cosas?
¿No puedes al menos pretender
seguirle el juego por una vez?
¡O viviremos todos separados!
Si no quieres cooperar, ¡lárgate!
¡Gane dinero y manténgase a
sí mismo si tiene tanta confianza!
Comamos.
¿Puedo ayudarlo?
Hola oficial.  solo me preguntaba...
si pudiera hacerle algunas
preguntas sobre el atropello y fuga...
que involucra un automóvil de lujo
importado, que tuvo lugar el 19 de agosto.
¿Un golpe y fuga?  En agosto...
- Un momento por favor.
- Señor.
Gracias.
- Correcto.  Oye.
- Sí, señor.
El atropello con fuga del
coche importado el mes pasado.
Ya sabes, el tipo que
se escapó.  ¿Recuerda?
Bueno... Sí, lo recuerdo.
Ese hombre que conducía la ambulancia.
Así es, la ambulancia.
Ah, okey.  ¿Qué pasa con eso?
Bueno, mi coche también
resultó dañado en el accidente.
- Ya veo.
- Pero no presenté cargos.
- Debería.
- Sí.
¿De verdad no quieres comer?
Queda mucha comida.
Gracias por la comida.  Me voy a la cama.
Sí, duerme un poco.  Voy a ordenar.
Lamento haberte gritado antes.
No es como si nunca
lo hubieras hecho antes.
Cuando nos conocimos,
me arrastraste por el cuello.
Tú vándalo.  Eso fue...
Tú mismo te lo buscaste.
De todos modos, me voy a la cama.
Esperar.
Bien...
Ya sabes, el programa que
concede los deseos de los pacientes.
Aladino o como se llame.
- Genio.  Equipo Genio.
- Cierto, Genio.
Haganlo, personas...
hay que pagar por esto?
Dios mio.
Supongo que la gente
rica solo piensa en el dinero.
No. Es 100 por ciento
dirigido por voluntarios.
Bueno.
Esperar.  ¿Por qué me
tratas como a un hombre rico?
¿No sería raro si
pensara que eres pobre?
Quiero decir, desde la forma en
que te vistes hasta cuánto gastas.
Y tu coche también.
Lo más importante, cuando te conocí...
¿Sabes lo que estabas haciendo?
- ¿Cuándo me conociste?
- Tiraste dinero al aire.
Efectivo, billetes de 50.000 wones.
Estabas tirando dinero en efectivo...
como si estuvieras soplando
flotadores de diente de león blanco.
Debes estar cargado.
En cualquier caso, necesitas comer algo.
Puedes tener esto.  Puede que sea demasiado
tarde para que te entreguen las cosas.
Despiértame antes del cambio de turno.
Te dije que comieras con nosotros.
¿Por qué me daría esto?
En estos días, puede
recibir cualquier cosa
las 24 horas del día,
los 7 días de la semana.
- Cariño.
- ¿Sí?
Nuestra primavera y ese árbol de caqui.
¿Son amigos ahora?
Sí, son amigos.
¿Cuándo empezará a crecer?
¿Cuándo Spring cumple tres años?
¿Qué tal si llamamos a este árbol Verano?
Crece bonita y alta, Summer.
Tú también, Primavera.
Ten cuidado.
- Eres tan adorable, Hee Sook.
- Hee Sook.
Mira tu pendiente.
¡Mira, caquis!
- ¡Date prisa y elige más!
- Escogiste tantos.
Hija, mira este caqui que recogí.
Se parece a ti, Hee Sook.
¿Cuántos elegiste?
Hee Sook, ven aquí y come.
¡Cariño!  Tú también.
Ven y come unos buñuelos primero.
Baja.
Señor.
Sí.
¿No tienes miedo?
¿Qué?
De la muerte.
Sabes...
Para ser honesto, tenía miedo.
Pero tu ves,
La vida me asusta aún más.
¿Qué tengo que hacer?
Ven aquí.
¿Qué es?
Muchas gracias...
por llevarme a casa.
Señor.
Si hay algo que necesites,
solo llámame.
Señor, mi nombre es...
Yoon Gyeo Centeno.
Pero puedes llamarme "Oye".
Bueno.
Sonny parece sentirse más animado hoy.
Está bien.
Es un día tan hermoso, ¿no?
Sí.
- Buenos dias.
- Oh, te despertaste.
¿Tuviste una buena noche de sueño?
(¡Cancelar el proyecto de reurbanización!)
¿Qué sucedió?  ¿De
dónde vienen esos caquis?
Es Yoon Gyeo Rye.
Estuvo ocupado toda la noche.  El
ajetreo y el bullicio me mantuvo despierto.
Apenas pude dormir.
El dia de ayer,
El Sr. Pyeon dijo que el
árbol solía dar muchos caquis.
Yoon Gyeo Rye lo logró
después de escuchar eso.
Si se sentía mal, podría haber
dicho simplemente lo siento.
Supongo que no es un
idiota total después de todo.
Recoge el resto de sus cosas.
Asegúrate de llevar su foto familiar.
En serio.  ¿Por qué no
pudimos tomar todo a la vez?
¿Por qué hacer dos viajes?
¿Qué?  ¿A dónde fue él?
Sonny, ¿dónde...?
Oye, ¿cómo llegaste hasta aquí?
Hijo.  Dios mío.
Oye ven aquí.  Pequeño alborotador.
¿Qué estás haciendo aquí?
no entres
- ¿Lo siento?
- Sólo escúchame y no entres.
¿Por qué no puedo entrar?
Esperar.  ¿No es esta una de las salas?
¿Por qué está bloqueado?
Escúchame y no entres.
No hagas preguntas.
Oh chico.  Hay algo muy sospechoso aquí.
- ¿Eres curioso?
- Sí.
(Agradecemos a Kim Shin
Rock por su aparición especial).
(Si me lo deseas)
¿Sabes por qué te confié
esa gran cantidad de dinero?
¿Cuál sería tu último mensaje?
Se honesto.  quieres vivir
¿Qué tipo de milagro
quieres que suceda?
Si tienes dolor, grita.
De lo contrario, nadie lo sabrá.
Kang Tae Sik nos dio el trabajo perfecto.
¿Puedo seguir usando las vendas?
Está bien hasta ahora.
Quiero sentirme feliz, aunque
sólo sea una vez en mi vida.
Ripeado y resincronizado YoungJedi
Subtitulos español InaSubs